1- GET su /books per fare la ricerca. esempio /books?search=Signore
2- PUT su /books/:id per sostituire il libro
3- POST su /books/:id per Aggiornare il libro
4- DELETE su /books per cancellare tutti i libri

5-Realizzare lettura e salvataggio (ad ogni modifica) del JSON del BookDB su in file.
   Suggerimenti/Indicazioni:
   - usare come storage il file data/userdb.json
   - alla partenza del programma leggere il file, fare il JSON.parse del contenuto e assegnarlo a BookDB
   - in ogni rotta in cui viene alterato il DB risalvare il file in modo opposto alla lettura:
     JSON.stringify di BookDB e scrittura su file.
    N.B.: attenzione alla letturascrittura su file per cui ci sono funzioni sincrone o asincrone.

Infine se avete tempo e voglia copiatevi il file public/login.html in public/books.html
e provate a implementare in semplicissimo HTML le pagine da cui invocare
operazioni di lista libra, crea libro, cancella libro, aggiorna libro
(ovviamente chiamando le rispettive route sul backend)
